Repository: ayatakesi/emacs-doc-ja
Catalog: lispref/TITLES/*/LC_MESSAGES/parsing.texi.po
Languages: ja

source: @chapter Parsing Program Source
ja: @chapter プログラムソースの解析

source: @section Tree-sitter Language Grammar
ja: @section Tree-sitter言語グラマー

source: @section Using Tree-sitter Parser
ja: @section Tree-sitterパーサーの使用

source: @section Retrieving Nodes
ja: @section ノードの取得

source: @section Accessing Node Information
ja: @section ノード情報へのアクセス

source: @section Pattern Matching Tree-sitter Nodes
ja: @section tree-sitterノードにたいするパターンマッチング

source: @section User-defined ``Things'' and Navigation
ja: @section ユーザー定義の``Things''とナビゲーション

source: @section Parsing Text in Multiple Languages
ja: @section 複数言語のパース

source: @section Developing major modes with tree-sitter
ja: @section Tree-sitterとのメジャーモード開発

source: @section Tree-sitter C API Correspondence
ja: @section Tree-sitterのC言語API対応表
